6. Текстовый файл содержит строки длиной не более 512 символов,
состоящие из слов, разделенных пробелами, точками и запятыми. Написать функцию, которая изо всех слов файла, состоящих только из
заглавных букв английского алфавита и заканчивающихся на букву A,
находит самое длинное слово.
Имя файла и полученное слово должны передаваться через параметры функции. Функция должна возвращать 0, если файл удалось открыть, и -1, если файл не удалось открыть. Функция должна иметь
описание:
int search(const char *SInputFile, char *word);